1.  Начинай изучать принципы бизнеса, с которым связана твоя деятельность.
2.  Всегда изучай как настроить систему, которую ты разрабатываешь и развёртываешь.
3.  Столкнувшись с разнородным набором проблем, ты должен проявлять гибкость и уметь все их решить самостоятельно.
4.  Чтобы расти, ты должен постоянно находить те аспекты своей деятельности, которые ты не до конца понимаешь.
5.  У тебя нет времени на откладывание задач. Сделай это сейчас. Воспринимай рабочий процесс как соревнование.
6.  Для фирмы твоё присутствие подобно камешку в ведре с водой. Ты не должен чувствовать себя слишком комфортно.
7.  Необходимо восьмичасовое горение. Жёсткие временные рамки позволяют распределить рабочее время более эффективно.
8.  Планируй задачи, которые собираешься выполнить на день и вычёркивай уже выполненные.
9.  Отчёты о проделанной работе за неделю и планы на следующую позволят продвигаться тебе на рынке труда.
10. Умей донести результаты своей работы до руководства эффективным для них способом.
11. Твоё потенциальное повышение в должности или зарплата полностью зависят от восприятия тебя другими людьми.
12. Рекламируй свои достижения в терминах понятных бизнесу.
13. Твои действия должны приводить к видимым переменам в рабочей группе, организации или фирме.
14. Будь незаурядным как фиолетовая корова. Выпусти успешное приложение, напиши книгу/статью, выступи на конференции.
15. Концентрируйся на том, что делаешь (процесс), а не на том, что должно быть сделано (результат).
16. Не нужно ждать огромного результата своей деятельности сразу. Твой проект должен быть сегодня лучше, чем вчера.
